Kapan saya datang ke sini?
saya adalah..
Kapan aku datang ke kamarku?
Siapa yang membawaku ke sini?
Siapa yang melepas sepatuku?
Kemudian..
Siapa yang membawaku ke sini?
Saya tidak ingat apa pun.
Selamat pagi, Samrat.
Jus lemon.
Saya kira, Anda membutuhkannya.
Terima kasih sobat.
Saya sangat membutuhkannya.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Teman macam apa kamu?
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Seperti dalam.
- Saya berbicara tentang minum.
Anda membiarkan saya minum sepanjang malam.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Aku akan menghentikanmu,
jika aku bisa, tetapi kamu pergi.
Selain itu, ketika Anda ingin minum,
apakah Anda mendengarkan siapa pun?
Ya, itu juga benar.
Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi bagaimanapun, terima kasih banyak.
- Untuk jusnya?
Tidak, tentu saja karena
membawaku pulang.
Aku bahkan tidak ingat kapan
kamu membawaku ke sini
saat kamu melepas sepatuku
dan saat kamu menidurkanku.
Terima kasih banyak, sobat.
Jangan berterima kasih padaku untuk ini.
Saya tidak melakukan apapun.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku tidak melakukan semua itu.
Jadi siapa yang melakukannya?  Aliya?
- Tidak, Nayantara.
Nayantara melakukan semua ini.
Nayan?  Nayantara,
gadis berkacamata?
Ya, dia membawamu
ke sini kemarin.
Anda terbaring di
tempat sampah, rockstar.
Bagus dia melihatmu
dan membawamu ke sini.
Jika dia meninggalkanmu di
sana, itu akan sangat memalukan.
Rockster sebesar itu akan
ditemukan di tempat sampah.
Jadi, gadis itu membantuku.
- Pokoknya, bangunlah, sobat.
Kita harus pergi
ke pesta koktail.
Ya, pesta koktail.
Tapi sebelum itu, aku
harus bertemu gadis ini.
Dia sangat membantu saya, saya
harus bertanya apa yang dia inginkan.
Tidak, sobat, dia tidak
mengharapkan apa pun darimu.
Dia adalah gadis yang sangat manis.
Apa pun yang dia lakukan
adalah di luar kemanusiaan
dan hal ini sangat
jarang terjadi saat ini.
Kalau tidak, apakah orang-orang
sekarang ini peduli terhadap orang lain?
Samrat, selamat pagi.
Kemarilah.
Hai.
Dengar, saya minta maaf,
Pak, atas apa yang terjadi.
Sebenarnya tenggorokanku sakit
dan karena aku tidak
ingin mengecewakan Kiara
jadi saya harus memutar
lagu yang direkam.
Tidak apa-apa, kamu
membuat putriku bahagia
itulah yang lebih penting.
Ayo, kita bermain catur.
Catur?
Tidak, Pak, lain kali saja.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Tidak apa-apa.
Pekerjaanmu tidak akan
lari-lari, yuk, jangan bilang tidak.
Mari kita bermain game.
Ayo, duduk.
Oke.  - Duduk.
Jadi, bisakah kita mulai?
- Oke.
'Hari yang buruk!'
'Aku mabuk berat,
kepalaku masih pusing.'
'Dan aku juga kalah
dalam permainan bodoh ini.'
Apa yang terjadi, Rockstar Samrat?
Gunakan otakmu.
Atau sudah menyerah karena
tidak ada lagi gerakan yang tersisa.
Periksa dan sobat, Samrat menang.
- Oh wow!
Hei, terima kasih untuk..
Tunggu.
Aku mengenalmu.
Anda adalah anak laki-laki yang
sama, Anda sedang bersepeda hari itu.
Dan Anda berkendara
di jalan satu arah.
Ya, tapi apa yang
kamu lakukan di sini?
Keluargaku ada di sini, untuk menghadiri pernikahan.
- Jadi begitu.
Tapi kamu adalah seorang juara, sobat.
Maksudku, seorang master catur.
Aku memenangkan
pertandingan yang kalah karenamu.
Siapa yang mengajarimu bermain catur?
- Saudariku.
Saudari?
- Kakak perempuanku, aku sudah bilang padamu.
Oh ya.. Menurutku adikmu
juga seorang juara catur.
Dimana dia?  - Dia ada di sana.
Dengan ibu saya.
Itu adalah saudara perempuan saya.
Yang itu?
Ya.  - Si bermata empat itu?
Ya, dia adikku, tapi jangan
panggil dia bermata empat
Jadi, aku harus memanggilnya apa lagi?
Dan sekarang aku mengerti bahwa
kamu adalah saudara laki-lakinya
karena kamu juga bermata empat.
Saya membantu Anda memenangkan permainan
dan beginikah caramu berbicara
kepadaku?  Saya meninggalkan!
Sayang, ibu Kiara butuh bantuanku.
Aku akan kembali
suatu saat nanti, oke?
Kakak.. Kamu masih di sini?
Bukankah kita harus
bersiap-siap untuk pesta koktail?
Anda pergi ke pesta, saya tidak
ingin pergi ke pesta mana pun.
Aku akan tinggal di kamarku.
Apakah Anda datang ke sini
untuk duduk di kamar kami?
Tidak mungkin, kamu harus ikut
denganku dan aku tidak akan pergi tanpamu.
Ayo, izinkan saya membantu Anda bersiap-siap.
- Ishani, aku..
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun, datang
saja.  Saya akan membantu Anda bersiap-siap.
Anda?  Apa yang kamu mau sekarang?
Aku tak ingin apapun.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Apa?  - Terima kasih.
Aku terjatuh di tempat
sampah kemarin kamu
membawaku keluar dan
membawaku ke kamarku.
Jadi terima kasih untuk itu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tapi ya, lain kali jangan jatuh
ke tempat sampah atau apa pun
karena kamu tidak seberuntung
aku menyelamatkanmu setiap saat.
Oh, kamu telah membantuku
jadi, kamu pasti membuatku
merasa berkewajiban, bukan?
Tidak, aku hanya..
Tidak, tidak apa-apa, aku tidak
menerima bantuan dari siapa pun.
Saya datang ke sini
untuk membalas budi Anda.
Anda dapat bergabung dengan grup tari saya.
Secara permanen, dan kami juga
akan membawa Anda ke London.
Apa?  YA AMPUN!  - TIDAK!
Ishani tidak akan bergabung
dengan kelompok tarimu.
Kami tidak menginginkan bantuan apa pun.
- TIDAK..
Saya ingin bergabung
dengan kelompok tarinya, Kak.
Saya tidak keberatan menerima
bantuan, tidak masalah bagi saya.
Ishani, aku bilang tidak, kan?
- Dengar, Nona. Sikap.
Saya juga percaya untuk
membalas budi tetapi
tidak merusak pekerjaan
dan reputasi saya, oke?
Saya tidak akan bermain-main
dengan profesi saya.
Saya memberinya kesempatan
karena dia pantas mendapatkannya.
Dia penari yang baik.
Dan saya juga mengetahui
bahwa kawat itu putus
itu bukan salahnya,
itu salah orang lain.
Jadi, saya harus memperbaiki
kesalahan saya, bukan?
Itulah mengapa.  Terima kasih.
Apa?
Izinkan saya bergabung setidaknya sekarang.
Dia mengatakan dia
tidak akan membalas budi.
Tolong, dia membawaku ke
rombongannya karena bakatku.
Saudari!  Apa ini?
Gaunnya bagus sekali
tapi kamu memakai 'Bindi'?
Benar-benar!  Siapa yang
memakai 'Bindi' di pakaian barat?
Ishani, aku..
- Kakak, tidak!  Ini tidak akan berhasil.
Tidak ada kecocokan sama sekali.
Hapus 'Bindi' itu.
Ishani, biarlah.
Lagi pula, siapa yang akan melihatku?
Lagipula tidak ada yang akan melihatku.
Ya.. Benar sekali!
Tidak ada yang akan melihatnya.
Karena saya akan
menjadi pusat atraksi.
Melihat!
Nenek, apa ini?
Dan kemana kamu akan pergi?
Dimana lagi?  Ke pesta koktail.
Nenek, tolong!  Anda tidak
bisa pergi ke pesta koktail.
Pesta itu hanya untuk anak muda.
Jadi?  Saya juga berjiwa muda.
Nenek!  - Diam!
Samrat akan datang ke sana.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Aku akan bertemu dengannya dan aku
akan menjalin persahabatan dengannya.
Ibu mertua, Ishani benar.
Ini pesta anak muda,
biarkan mereka menikmatinya.
Dan maukah kamu memakai ini?
Apakah itu akan terlihat bagus?
Dan, Ibu mertua, tidak ada
yang mengenalmu di sini.
Semua orang mengenalku, bukan kamu.
Dan jika terjadi sesuatu, orang-orang
akan membicarakan sampah.
Dan itu akan mempengaruhi
namaku dan pekerjaanku, keduanya.
Silakan tinggal di rumah bersamaku.
Anda tidak harus pergi ke pesta.
Anda adalah musuh terbesar saya!
Kamu benci melihatku
bahagia, kan?
Kalian memaksaku untuk tinggal
di rumah dengan menyebutku tua.
Biarkan aku juga menjalani hidupku.
"Kehidupan.."
Bu, tolong tangani nenek.
Saudari, bisakah kita pergi?
Saya akan menjaganya.
Kak.. aku ingin bantuanmu.
Saya tidak dapat menyelesaikan
jumlah matematika ini.
Ishani, dengar, silakan saja.
Saya akan membantunya lalu datang, oke?
- Oke, tapi segera datang.
Hai teman.
- Hai, untukmu juga, teman.
Hai, Tuan Mohit.
Bu Kiara memintaku
untuk berbicara denganmu.
Kita perlu merancang
beberapa kristal.
Kita harus menempatkannya
di atas, di sana.
Harganya cukup mahal dan halus.
Jika saya memberikannya kepada
pekerja, mereka bisa merusaknya.
Dan saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Jadi, bisakah Anda membantu saya?
Dalam hal ini, Anda
mendekati orang yang salah.
Saya cukup canggung.
Saya pasti akan menjatuhkannya.
Tapi aku tidak akan melakukannya, aku bisa membantu.
Saya seorang penari,
keseimbangan saya sangat bagus.
Terimakasih bu.
Keren, ayo berangkat.
Apa yang terjadi di sini!
Permisi.
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi disini?  Beri tahu saya!
Kenapa dia ada di pelukanmu?
Ayolah, Aliya, dia
hampir terjatuh.
Haruskah aku membiarkannya terjatuh?
Apa?  Apa menurutmu aku
akan membiarkannya jatuh?
Ya, Anda seharusnya melakukannya!
Anda tidak dapat memisahkan
orang seperti itu dari saya.
Anda tidak dapat menyentuh
orang lain, mengerti?
Apakah kamu nyata, Aliya?
Terkadang Anda menjadi
begitu posesif, itu menyesakkan.
Saya akan merasa tercekik.
Harap tenang, Aliya!
'Gadis ini, dia pikir dia
bisa dekat dengan Mohit.'
'Tidak, tidak pernah!  Saya harus
menunjukkan padanya, tempatnya.'
Saat Anda merasa tidak
nyaman mengenakan gaun ini
kenapa kamu memakainya?
- Demi Ishani.
Ngomong-ngomong, pilihan
Ishani tidak seburuk itu.
Tapi ini bukan pilihanku.
Saya tidak memakai pakaian seperti itu.
Aku suka memakai
pakaian normalku.
Ishani bilang semua orang
memakai gaun seperti ini
di pesta koktail.
Apakah kamu tidak
tahu jenis gaun apa
yang dipakai orang di pesta koktail?
Tidak, karena saya belum
pernah menghadiri pesta koktail.
Apakah kamu nyata?
Maksudmu kamu belum pernah
ke pesta koktail sebelumnya?
Tidak, saya tidak terlalu suka pesta.
Saya tidak menikmati hal-hal ini.
Oh ya, benar.
Saya yakin Anda menyukai
doa dan lagu renungan.
Saya yakin Anda
pasti menikmatinya.
Ya, kadang-kadang saya
berdoa, tapi tidak secara religius.
Aku tidak tahu kenapa aku
malah berbicara denganmu.
Bukan kamu, aku sedang berbicara
denganmu, si bermata empat
karena kamu berdiri
di sini sendirian.
Pertama-tama, jangan
panggil aku seperti itu.
Dan saya tidak membutuhkan
teman mana pun, terutama Anda.
Teman-teman, aku
butuh perhatianmu.
Pertama-tama, terima kasih
sebesar-besarnya kepada semuanya
untuk datang ke pesta koktailku.
Kalian akan bersenang-senang
tapi pertama-tama,
kita akan memulai
pestanya dengan permainan.
Ini adalah permainan yang mudah
dan sulit pada saat bersamaan.
Kebenaran atau tantangan.
Saya yakin semua orang di sini
tahu cara memainkan permainan ini.
Ini sangat sederhana.
Saya akan memutar botol ini dan
kepada siapa botol itu menunjuk
mereka akan menerima
tantangan 'Truth or Dare' kami.
Oke?  Jadi, mari kita mulai.
Mari kita mulai permainannya.
Dimana kamar kecilnya?
Bu, jalan lurus lalu belok kiri.
Jadi, Aliya, kamu
mau pilih yang mana?
Kebenaran atau tantangan?
Tentu saja berani.
Anda mengenal saya, bukan?
Saya selalu memilih tantangan
dan saya akan terus melakukannya.
Oke, kalau begitu izinkan aku
memberimu tantangan romantis.
Anda harus mencium
Mohit di depan kami.
Omong kosong!  TIDAK!
Saya tidak ingin melakukan
semua itu demi sebuah tantangan.
Mohit, apa masalahnya?
Anda adalah tunangan saya.
Kita adalah pasangan, kan?
Kami akan menikah
dalam beberapa hari.
Apa masalahnya?
Lagi pula, apakah ini
pertama kalinya bagi kita?
Apa masalahnya?
Cium cium..
Ayolah Aliya!
'Kau ingin dekat dengan
tunanganku, Ishani.'
'Apakah kamu melihat
di mana kamu berdiri?'
Kemana perginya Ishani?
Aku bahkan tidak ingin
datang ke pesta ini.
Dia membawaku ke sini dengan
paksa dan sekarang dia menghilang.
Di mana saya mencarinya sekarang?
Nayantara, apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Ya, sebenarnya
Ishani tidak terlihat.
Ishani ada di sini, bermain kebenaran
dan tantangan bersama kami.
Bahkan, kamu juga harus bermain,
itu akan sangat menyenangkan.
Tidak apa-apa, biarkan aku
mencari Ishani dulu, baru kemudian..
Ishani bukanlah bayi kecil.
Dia akan kembali.
Datang dan mainkan
permainannya bersama kami.
Dengar, ini pesta
koktailku jadi kamu
harus mendengarkan
pengantin wanita.
Jadi, ayo.
Ayo.
Oke teman-teman!  Jadi, permainan dimulai.
Tapi sekarang ada aturan baru.
Kepada siapa botol itu menunjuk,
mereka harus meminumnya
dan kemudian, mereka
harus melakukan tantangan.
Nayantara!
Nayantara..
- Nayantara..
Ayo Nayantara, giliranmu.
Jadi, ambil gambar dulu.
Pelayan!
- Tidak.. aku tidak minum.
Benar-benar?  Oke, keren.
Anda memang meminum minuman ringan, bukan?
Tanpa alkohol?
Ya, ini non-alkohol.
Minum ini tidak akan
memabukkan, ayolah.
Mengapa begitu pahit?
Ini adalah minuman kopi,
mungkin itu sebabnya.
Bagaimanapun, sekarang
saatnya untuk 'Berani' Anda.
Jadi, Anda harus
menari di nomor disko.
Menari..
Tidak, saya tidak melakukan tarian disko.
Ayolah.
Maaf, tidak diterima.
Ini sebuah tantangan, dan
Anda harus melakukannya.
Oke baiklah, kamu bisa melakukan
tarian apa pun yang kamu tahu.
Dansa dansa..
'Tuhan!  Apa yang
telah aku lakukan!'
'Ishani, kamu dimana?'
'Bisakah aku memberitahumu sesuatu?'
'Aliya menciumku, aku
tidak mencium Aliya.'
"Aku tidak ingin menciumnya selamanya."
'Apa maksudmu?
- Aku tidak mencintai Aliya.'
'Aku tidak ingin menikah dengan Alia.
- Apa?'
'Aku juga manusia, aku juga
punya perasaan, aku punya hati'
'Dan aku ingin mengatakan kepadamu..'
'Keduanya bersaudara,
Ishani dan Nayantara'
'tampaknya bermasalah bagi saya.'
'Yang satu mengejar Mohit dan
yang lainnya mengejar Samrat.'
'Aku akan mengatur hidup mereka sekarang.'
'Dia mencoba
mendekati Samrat, kan?'
'Di sinilah tempat aslinya'
'Gadis sampah di tempat sampah.'